Wendy Red Velvet Alami Patah Panggul dan Luka pada Wajah
KOMPAS.com - Setelah membatalkan penampilan  Red Velvet di  SBS Gayo Daejeon 2019, SM Entertainment merilis pernyataan kedua yang merinci penyebab Wendy mengalami cedera dan tingkat keparahannya.
SM Entertainment mengungkapkan, Wendy menderita beberapa cedera serius dan akan sepenuhnya fokus pada pemulihan dalam waktu dekat.
Baca juga: Suho EXO Bikin Fans Tertawa Geli gara-gara Komentari Instagram Seulgi Red Velvet
"Selama latihan untuk penampilan pribadinya di SBS Gayo Daejeon, Wendy jatuh dari panggung," kata SM dalam pernyataan mereka, Rabu (25/12/2019).
Agensi itu menyebut, Wendy kemudian dilarikan ke rumah sakit untuk pemeriksaan menyeluruh.
Baca juga: Cha Eunwoo dan Irene RED Velvet Bakal Duet di SBS Gayo Daejeon 2019
Setelah diperiksa, terungkap bahwa Wendy mengalami luka pada wajahnya, serta patah pada bagian panggul kanan dan pergelangan tangan kanannya.
"Saat ini, Wendy sedang menunggu pemeriksaan tambahan setelah menerima perawatan darurat awal di rumah sakit. Kami akan memberi tahu penggemar tentang jadwal Red Velvet di masa mendatang segera setelah kami mengaturnya," ucap SM Entertainment.
Sementara Reveluv, para penggemar Red Velvet, saat ini sangat marah terhadap SBS.
Baca juga: Langsung Trending, Ternyata Begini Makna Lirik Lagu Psycho Red Velvet
Pertama karena kurangnya permintaan maaf mereka terhadap Red Velvet, Wendy, dan SM Entertainment.
Kedua, karena kondisi tidak aman di festival akhir tahun SBS tersebut.
Mereka juga geram karena SBS masih menayangkan pertunjukan pra-rekaman yang Red Velvet lakukan sebelum Wendy cedera dan dianggap tidak menghormati SM Entertainment.
Baca juga: Wendy Dilarikan ke Rumah Sakit, Red Velvet Batalkan Aksi Panggung