Pengumuman, Slank Batal Gelar Konser di GBK Malam Tahun Baru
JAKARTA, KOMPAS.com - Konser 36 Tahun bertajuk  Slanking Forever yang rencananya digelar pada 31 Desember 2019 mendatang, terpaksa dibatalkan.  Konser yang rencananya bakal digelar di Stadion Utama GBK ini dibatalkan oleh The Ocean Entertainment selaku promotor karena kendala teknis.  "Karena keadaan yang tidak terduga, alasan teknis, maka kami akan membatalkan pertunjukaan konser  SLANKING FOREVER 36," ucap Niken Ayu selaku perwakilan pihak promotor seperti dikutip dari keterangan tertulis yang diterima, Kamis (26/12/2019).
Baca juga: 36 Tahun Berkarya, Slank Gelar Konser pada Malam Tahun Baru di GBKTetapi, pihak promotor berjanji semua calon penonton yang telah membeli tiket bisa melakukan refund dalam waktu dekat. "Tiket yang telah dibeli akan dikembalikan 100 persen yang prosesnya akan dimulai tanggal 6–17 Januari 2020," ucap Niken Ayu.  Sementara, penabuh drum  Slank Bimo Setiawan Almachzumi alias Bimbim enggan menjawab ketika ditanya tentang konser yang batal tersebut.  "Fokus ke sini aja ya..." ucap Bimbim saat dikonfirmasi terpisah di kompleks Gelora Bung Karno, Senayan, Kamis (26/12/2019).
Baca juga: Slank Janjikan Banyak Kejutan pada Konser Malam Tahun Baru di GBK Diberitakan sebelumnya, Konser Slanking Forever digelar bertepatan pada malam pergantian tahun.  Konser yang ditujukan untuk merayakan 36 tahun Slank ini juga mengusung tema Slanking Forever 36 yang diambil dari nama album terbaru Slank dan usia Slank saat ini.
Selain itu, konser ini tadinya bakal menjadi perayaan ulang tahun Slank di Jakarta yang jatuh tiap tanggal 26 Desember. Rencana sebelumnya, Slank tampil membawakan 26 lagu dari atas panggung berukuran 40x20 meter dengan kekuatan speaker 300.000 watt. Atas batalnya konser ini, Slank dan Slankers harus mengubur hasrat dapat merayakan tahun baru di Stadion Utama GBK pada malam tahun baru yang merupakan momen langka.
Baca juga: Slank Konser di GBK, Rayakan Ultah Ke-36 dan Ingin Jokowi Nonton