Wendy Red Velvet Alami Patah Tulang, SBS Rilis Permintaan Maaf
KOMPAS.com -  SBS akhirnya merilis pernyataan resmi perihal insiden jatuh yang dialami Wendy " Red Velvet" saat latihan untuk  SBS Gayo Daejeon 2019.
Stasiun televisi Korea Selatan itu menyampaikan permintaan maaf mereka.
Baca juga: Irene Red Velvet Jadi Juru Kampanye Anti Kekerasan di Sekolah
"Kami dengan tulus meminta maaf kepada penggemar dan pemirsa," kata pihak SBS dalam pernyataan mereka, Rabu (25/12/2019).
Mereka juga menjelaskan peristiwa yang menimpa Wendy yang membuatnya harus dilarikan ke rumah sakit.
"Pada 25 Desember, ada kecelakaan yang tidak menguntungkan selama latihan untuk 2019 SBS Gayo Daejeon yang menyebabkan Wendy menderita cedera Red Velvet," kata SBS.
Baca juga: Cha Eunwoo dan Irene RED Velvet Bakal Duet di SBS Gayo Daejeon 2019
“Akibatnya, Red Velvet tidak dapat tampil dalam pertunjukan langsung SBS Gayo Daejeon 2019," lanjut mereka.
SBS juga berharap agar Wendy "Red Velvet" segera pulih dengan cepat.
"SBS akan lebih berhati-hati untuk memastikan keamanan ke depannya," ujar mereka.
Baca juga: Langsung Trending, Ternyata Begini Makna Lirik Lagu Psycho Red Velvet
Sebelumnya, SM Entertainment mengungkapkan, Wendy menderita beberapa cedera serius dan akan sepenuhnya fokus pada pemulihan dalam waktu dekat.
"Selama latihan untuk penampilan pribadinya di SBS Gayo Daejeon, Wendy jatuh dari panggung," kata SM dalam pernyataan mereka, Rabu.
Agensi itu menyebut, Wendy kemudian dilarikan ke rumah sakit untuk pemeriksaan menyeluruh.
Baca juga: Wendy Dilarikan ke Rumah Sakit, Red Velvet Batalkan Aksi Panggung
Setelah diperiksa, terungkap bahwa Wendy mengalami luka pada wajahnya, serta patah pada bagian panggul kanan dan pergelangan tangan kanannya.
"Saat ini, Wendy sedang menunggu pemeriksaan tambahan setelah menerima perawatan darurat awal di rumah sakit. Kami akan memberi tahu penggemar tentang jadwal Red Velvet di masa mendatang segera setelah kami mengaturnya," ucap SM Entertainment.
Baca juga: Wendy Red Velvet Alami Patah Panggul dan Luka pada Wajah