Saddil Ramdani Jadi Incaran Tiga Klub Eropa
KOMPAS.com - Bintang  timnas U23 Indonesia,  Saddil Ramdani, dikabarkan menjadi buruan klub-klub kasta teratas Liga  Belgia.
Saddil Ramdani menjadi salah satu pemain yang menonjol di ajang  SEA Games 2019.
Penggawa Pahang FA itu mencatatkan dua gol dan mempersembahkan medali perak untuk timnas U23 Indonesia.
Berkat penampilan impresifnya itu, Saddil menjadi incaran banyak klub.
Baca juga: Apa yang Terjadi jika Saddil Ramdani Merapat ke Persib Bandung?
Dari Benua Asia, pemain 20 tahun itu diminati Sabah FA, klub yang dilatih oleh mantan striker timnas Indonesia, Kurniawan Dwi Yulianto.
Akan tetapi, Saddil masih belum memberikan keputusan karena masih menunggu tawaran datang dari Eropa.
Dilansir dari Fox Sports Asia, Rabu (25/12/2019), Saddil dikabarkan menjadi incaran tiga klub Eropa dari Jupiler Pro League - kasta teratas Liga Belgia.

From ???????? #Malaysia to ???????? #Belgium?? ????????This ???????? @PSSI #Indonesia star looks to be attracting interest from some top division clubs in ???? #Europe! ????????#PSSINow #PahangFA #SabahFA #LigaSuper #MFL #Pahang #Sabahhttps://t.co/4I1oaWrO2u
— FOX Sports Asia (@FOXSportsAsia) December 25, 2019
Tiga klub tersebut adalah Sint-Truidense VV, SV Zulte Waregem, dan  Club Brugge.
Club Brugge merupakan pemuncak klasemen Liga Belgia dan mereka masih berkompetisi di Liga Europa musim ini.
Baca juga: Gaji Shin Tae-Yong sebagai Pelatih Timnas Indonesia Setara Luis Milla
Pada Februari 2020 mendatang, Club Brugge, akan menghadapi Manchester United di babak 32 besar Liga Europa.
Sementara itu, Zulte Waregem berada di peringkat keenam dan Sint-Truidense duduk di peringkat ke-11.
Sint-Truidense juga merupakan klub yang dihuni oleh stiker timnas Vietnam, Nguyen Chong Puong.
Namun demikian, hingga berita ini ditayangkan, belum ada pernyataan resmi dari kedua belah pihak soal ketertarikan tersebut.