Ramai Upah Jadi Per Jam, Bagaimana Kondisi Buruh di Indonesia?
KOMPAS.com - Skema upah di Indonesia rencananya akan diubah dari gaji bulanan menjadi per jam. 
Hal itu akan diatur dalam RUU  Omnibus Law Cipta Lapangan Kerja.
Saat ini dengan skema gaji tetap, pekerja yang masuk dengan jumlah hari yang berbeda tetap mendapatkan gaji yang sama.
Sementara dengan  upah per jam, upah yang diterima pekerja sesuai dengan jam kerja.
Skema pengupahan per jam sebenarnya sudah lumrah dilakukan di negara-negara maju.
Baca juga: Menko Airlangga: Omnibus Law Permudah Perekrutan Tenaga Kerja Asing
Lantas bagaimana kondisi upah di Indonesia?
Masih ada pekerja digaji di bawah UMR 
Sejak Januari hingga Agustus 2019, nominal upah mengalami kenaikan sebesar 3 persen.
Kenaikan upah tersebut lebih rendah dibandingkan dengan tahun lalu yang mencapai 3,2 persen.
Berdasarkan data Badan Pusat Statistik (BPS), rata-rata  upah buruh pada Agustus 2019 sebesar Rp 2,91 juta per bulan.
Rata-rata upah buruh laki-laki sebesar Rp 3,17 juta sedangkan perempuan sebesar Rp 2,45 juta.