Cerita Ade Jigo soal Keanehan Sebelum Tsunami Tewaskan Istrinya
JAKARTA, KOMPAS.com - Komedian  Ade Jigo bercerita tentang mendiang istrinya, Meyuza, sebelum terjadinya peristiwa  tsunami Banten pada 22 Desember 2018 lalu.
Ade mengatakan, ia bersama keluarganya saat itu sampai di Banten sehari sebelum manggung di Tanjung Lesung, Banten, bersama band Seventeen.
"Pada saat itu saya tidak sengaja membawa keluarga," kata Ade Jigo seperti dikutip Kompas.com dari akun YouTube Merry Riana, Rabu (25/12/2019).
Baca juga: Menikah Lagi, Ade Jigo Perkenalkan Istri Barunya
Katanya, ia sangat jarang membawa keluarga untuk ke luar kota pada saat bekerja.
"Jarang sekali, saya jarang sekali bawa keluarga untuk ke luar kota, apalagi kondisi saya masih punya anak kecil," ungkap Ade.
Ade pun menceritakan kembali ia bersama keluarga sampai di hotel pukul 15.00 WIB.
Baca juga: Menikah Lagi, Ade Jigo Dapat Restu dari Keluarga Mendiang Istri Pertamanya
Mereka pun langsung ganti pakaian untuk bergegas main ke pantai.
Namun, kata Ade, ada yang aneh saat Meyuza bikin vlog pada kesempatan itu.
"Dia (Meyuza) biasanya bikin vlog selalu memunculkan wajahnya dulu, baru ke sekitarnya. Itu tiga kali vlog tidak memunculkan wajahnya," ungkap Ade.
Baca juga: Sebelum Menikah Lagi, Ade Jigo Ziarah ke Makam Istri Pertama
Namun, dalam video tersebut yang masih disimpan Ade, Meyuza meminta anaknya untuk melambaikan tangan ke kamera.
"Cuma kata-kata ke anak saya, 'Abang bye-bye, Dedek bye-bye, semuanya bye-bye'. Itu kata-katanya," ujar Ade Jigo seperti menirukan perkataan Meyuza.