Ditemani Megawati, Jokowi Hadiri Perayaan Natal Nasional 2019 di Sentul
BOGOR, KOMPAS.com - Presiden Joko Widodo menghadiri Perayaan Natal Nasional 2019, yang digelar di Sentul International Convention Center (SICC), Bogor, Jawa Barat, Jumat (27/12/2019) malam.
Pantauan Kompas.com,  Jokowi tiba di lokasi acara sekitar pukul 18.47 WIB. Ia hadir didampingi Ibu Negara Iriana Joko Widodo.
Jokowi mengenakan kemeja bermotif batik warna hitam lengan panjang. Sementara Iriana mengenakan baju putih.
Baca juga: Indahnya Toleransi Jelang Natal di Bukit Menoreh: Warga Beda Agama Bantu Bersihkan Gereja



Mantan Wali Kota Solo itu disambut antusias jemaat yang menghadiri acara. Jokowi pun menyapa menyapa mereka yang berdiri di barisan depan. Ia juga meladeni permintaan foto para jemaat.
Selain Jokowi, hadir juga Presiden ke-5 RI  Megawati Soekarnoputri. Ketua Umum PDI-Perjuangan itu mengenakan baju berwarna hitam. Megawati masuk ke lokasi acara bersama Jokowi.
KOMPAS.com/Ihsanuddin Presiden Joko Widodo menghadiri  Perayaan Natal Nasional 2019, yang digelar di Sentul International Convention Center (SICC), Bogor, Jawa Barat, Jumat (27/12/2019) malam.Hadir juga Menteri Koordinator Bidang Politik, Hukum, dan Keamanan Mahfud MD, Menteri Koordinator Bidang Kemaritiman dan Investasi Luhut Binsar Panjaitan, Menteri Koordinator Bidang Pembangunan Manusia dan Kebudayaan Muhadjir Effendy.
Selain itu Menteri Agama Fachrul Razi, Menteri Hukum dan HAM Yasonna H. Laoly, Menteri Komunikasi dan Informatika Jhonny G. Plate, Menteri Sosial Juliari Batubara, Menteri Perhubungan Budi Karya Sumadi, Menteri Sekretaris Negara Pratikno.
Baca juga: Pemerintah Beri Remisi Natal untuk Napi Kasus Korupsi
Kemudian hadir Ketua Umum Persekutuan Gereja-gereja di Indonesia (PGI) Gomar Gultom dan Uskup Keuskupan Agung Jakarta (KAJ) Kardinal Ignatius Suharyo.
Perayaan Natal Nasional digelar tiap tahun di daerah yang berbeda. Perayaan Natal Nasional tahun ini bertemakan "Hiduplah Sebagai Seorang Sahabat Bagi Semua” akan dipimpin oleh Uskup Agung Jakarta Ignatius Suharyo.