Pertemuan Ojol dan Pihak Iis Dahlia Dikawal Kepolisian
JAKARTA, KOMPAS.com - Pedangdut  Iis Dahlia menerima surat somasi dari sejumlah  ojek online yang menyambangi kediamannya di kawasan Lebak Bulus, Jakarta Selatan, Jumat (27/12/2019).  Surat tersebut diterima pihak kuasa hukumnya, Aldila Warganda.  "Jadi di sini saya sampaikan menanggapi pemberitaan bahwa pada hari ini datang somasi kedua yang dikirim langsung oleh kawan-kawan atau ojek online sebanyak 50 orang. Kami dalam prinsipnya tidak ada masalah dengan somasi silakan saja," kata Aldila di luar kediaman Iis Dahlia, kawasan Lebak Bulus, Jakarta Selatan, Jumat.
Baca juga: Puluhan Driver Ojol Hujan-hujanan Serahkan Surat Somasi untuk Iis Dahlia Pertemuan itu dikawal Kapolsek Cilandak Kompol Martson Marbun.  Keberadaan pihak polisi guna memberikan pengamanan.  "Pihak kepolisian telah memberikan pengamanan terhadap kami, karena Ini negara hukum, itu yang harus digarisbawahi. Ini tidak boleh main hakim sendiri, tidak boleh memprovokasi, tidak boleh memberikan ancaman," tutur Aldila.
Baca juga: Hari Ini, Sejumlah Driver Ojek Online Datangi Rumah Iis Dahlia