Link Live Streaming Tottenham Vs Brighton, Kickoff 19.30 WIB
KOMPAS.com -  Tottenham Hotspur akan menjamu  Brighton and Hove Albion dalam Boxing Day Liga Inggris 2019-2020.
Laga  Tottenham vs Brighton bakal berlangsung di Stadion Tottenham Hotspur, Kamis (26/12/2019), pukul 19.30 WIB.
Pelatih Tottenham, Jose Mourinho, bertekad membawa timnya bangkit pada pekan ke-19 kali ini.
Seperti diketahui, pada pekan sebelumnya, tim berjulukan The Lilywhites itu dikalahkan Chelsea dengan skor 0-2 di kandang mereka sendiri.
Baca juga: Boxing Day Everton Vs Burnley, Rekor Carlo Ancelotti pada Laga Debutnya
"Ini merupakan hal bagus yang dapat terjadi setelah kalah. Anda tidak perlu menunggu terlalu lama untuk menunggu laga selanjutnya," kata Mourinho, dilansir dari laman resmi klub.
"Anda memiliki waktu untuk menebar hal positif setelah kalah dan memiliki kesempatan untuk kembali ke jalur kemenangan. Itu lah yang akan kami coba," tutur manajer asal Portugal itu.
Kendati demikian, Mourinho harus memutar otak untuk membuat pemainnya tetap fit.
Hal ini lantaran selisih dengan laga selanjutnya hanya berjarak tiga hari.
Setelah ini, Tottenham akan dijamu Norwich City di Stadion Carrow Road, Minggu (29/12/2019).
"Sangat sulit bagi para pemain untuk berlaga sepanjang pertandingan, tetapi di sisi lain Anda memiliki alternatif untuk melakukan perubahan dan memberikan pemain lain untuk beristirahat," ujar eks pelatih Chelsea dan Manchester United tersebut.