Legenda Bulu Tangkis China Pilih Ahsan/Hendra Jadi Calon Juara Olimpiade 2020
KOMPAS.com - Legenda ganda putra China, Cai Yun, menilai ganda putra Indonesia  Mohammad Ahsan/ Hendra Setiawan sebagai calon juara Olimipiade Tokyo 2020.
 Mohammad Ahsan/Hendra Setiawan selalu berhasil mengamankan gelar juara untuk Indonesia saat Marcus Fernaldi Gideon/Kevin Sanjaya Sukamuljo tak berdaya pada beberapa kompetisi selama 2019.
Ketika ganda putra nomor satu dunia tersebut gagal melaju ke babak-babak penting, Ahsan/Hendra selalu hadir mencuri perhatian.
Tahun ini, pasangan yang disebut dengan The Daddies tersebut mampu meraih gelar bergengsi, yakni All England, Kejuaraann Dunia, dan BWF World Tour Finals 2019.
Baca juga: 5 Prestasi Terbaik 2019 Versi BWF, Ahsan/Hendra Masuk Daftar
Berkat torehan positif tersebut, Ahsan/Hendra kembali masuk ke dalam skuad Pelatnas PBSI 2020.
Dilansir dari BolaSport.com, pelatih ganda putra PBSI, Herry Iman Pierngadi, mengatakan salah satu alasan dipanggilnya The Daddies kembali ke pelatnas adalah karena keduanya merupakan salah satu kandidat menuju  Olimpiade 2020.
"Ahsan/Hendra saat ini menjadi salah satu kandidat kuat untuk lolos ke Olimpiade Tokyo. Maka kami perlu memfasilitasi tempat untuk latihan bersama tim pelatnas walaupun mereka sudah memutuskan untuk menjadi pemain profesional," kata Herry IP.
Tidak hanya itu, Herry IP juga menambahkan bahwa kehadiran Ahsan/Hendra di pelatnas sebagai sparring menjadi solusi bagi pemain ganda putra lainnya.
Melihat Ahsan/Hendra yang justru tampil semakin kuat di usia yang tak lagi muda menuai berbagai macam pujian.
Salah satunya datang dari legenda bulu tangkis China, Cai Yun, peraih medali emas Olimpiade London 2012 dari nomor ganda putra.