Link Live Streaming Man United Vs Newcastle, Kickoff 00.30 WIB
KOMPAS.com -  Manchester United akan menjamu  Newcastle United pada pekan ke-19 atau  Boxing Day Liga Inggris 2019-2020.
Laga  Man United vs Newcastle itu akan dilangsungkan di Stadion Old Trafford, Kamis (26/12/2019) atau Jumat dini hari WIB.
Mejelang laga Boxing Day Man United vs Newcastle, tuan rumah dinaungi rekor apik.
Sejak kompetisi Liga Inggris memasuki era  Premier League, Man United baru kalah satu kali dari The Magpies - julukan Newcastle United - dalam 24 perjumpaan di old Trafford.
Baca juga: Harry Kane dan Boxing Day Liga Inggris, Jodoh yang Datang dari Langit
Satu-satunya kekalahan itu terjadi pada 7 Desember 2013.
Saat itu, Man United yang diarsiteki oleh David Moyes kalah 0-1 dari Newcastle.
Sementara itu, dari 23 pertemuan lainnya, The Red Devils - julukan Man United - menang 15 kali dan delapan kali imbang.
Perjumpaan terakhir kedua tim di Old Trafford terjadi pada 6 Oktober 2018.
Pada laga tersebut, Man United sempat tertinggal dua gol terlebih dahulu.
Baca juga: Jadwal Liga Inggris Boxing Day Malam Ini, 9 Laga Mulai 19.30 WIB
Namun, Man United mampu membalikkan kedudukan menjadi 3-2 hanya dalam 20 menit terakhir pertandingan.